1- Menu de opções:

    1 - Estacionar um carro

    2 - Retirar um carro

    3 - Mostrar todas as vagas

    4 - Sair do programa

2- Informações que serão armazenadas:

    Placa do carro (texto)

    Status da vaga (livre ou ocupada)

3- Organização das informações:

    Usar um vetor de structs.

    Cada struct terá:

        char placa[10];

        int ocupado; (0 = livre, 1 = ocupado)

4- Funcionamento de cada opção do menu:

    Opção 1 (Estacionar):

        Procurar a primeira vaga livre.

        Pedir a placa do carro.

        Armazenar a placa na vaga e marcar como ocupada.

    Opção 2 (Retirar):

        Pedir a placa do carro.

        Procurar a placa no vetor de vagas.

        Se encontrar, liberar a vaga (marcar como livre).

    Opção 3 (Mostrar vagas):

        Exibir o estado de todas as vagas (livre ou ocupada, junto da placa se ocupada).

    Opção 4 (Sair):

        Encerrar o programa.

5- Controle de repetição:

    Usar um do-while para manter o menu aparecendo até o usuário escolher sair.

6- Busca nas vagas:

    Usar for para percorrer o vetor de vagas sempre que precisar procurar ou mostrar informações.